

游늷 1. Nivel de bater칤a del celular
Instrucciones:

Ped칤 al usuario que ingrese el nivel de bater칤a (un n칰mero del 0 al 100) usando prompt().

Convert칤 ese valor a n칰mero utilizando parseInt().

Us치 una estructura if / else if / else para mostrar por consola uno de los siguientes mensajes, seg칰n el nivel de bater칤a ingresado:

Si el valor es mayor o igual a 80, mostrar: "Bater칤a llena 游댊".

Si el valor es mayor o igual a 30, mostrar: "Bater칤a media 丘멆잺".

Si el valor es menor a 30, mostrar: "Bater칤a baja, conect치 el cargador 游댋".


游늷 2. Notas de examen
Instrucciones:

Ped칤 al usuadio que ingrese una nota, del 1 al 10

si ingresa 10 debes devolverle "EXCELENTE 10 TE FELICITO"

si ingresa 8 o 9 debes devolverle "Muy bueno!"

si ingresa 6 o 7 debes devolverle "Bueno"

si ingresa 4 o 5 debes devolverle "Desaprobado"

si ingresa 3, 2 o 1 debes devolverle "Desaprobado Malisimo a Marzo"

si el valor ingresado no esta en el rango debe mostrar al usuario un msj que diga que ingrese
un numero valido entre 1 y 10


游늷 3. Men칰 de cajero autom치tico (con switch)
Instrucciones:

Mostr치 al usuario un men칰 de opciones usando prompt() con este formato:

1 - Consultar saldo  
2 - Retirar dinero  
3 - Depositar dinero  
4 - Salir

Convert칤 la opci칩n ingresada a n칰mero usando parseInt().

Us치 una estructura switch para mostrar por consola el mensaje correspondiente a cada opci칩n:

Si elige 1, mostrar: "Mostrando saldo...".

Si elige 2, mostrar: "Procediendo al retiro de dinero...".

Si elige 3, mostrar: "Preparando dep칩sito...".

Si elige 4, mostrar: "Gracias por usar el cajero. 춰Hasta luego!".

En cualquier otro caso, mostrar: "Opci칩n inv치lida. Intente de nuevo."